DP1:
- Inwiefern unterstützt unser Chatbot Benutzer durch Verwendung der Funktionen "Einfache Sprache" und "Übersetzung"?
- Wie qualitativ sind die automatisch generierten Übersetzungen und vereinfachten Texte?

DP2:
- Wie leicht ist es für Benutzer, die zuständige Behörde auf der Antragsplattform zu finden?

DP3:
- Wie einfach ist es für Benutzer, die benötigten Anträge auf der Antragsplattform zu finden?
- Wie relevant sind die vorgeschlagenen Anträge für die Benutzer und wie gut sind sie auf ihre Bedürfnisse zugeschnitten?